---
title: クーポンの作成、表示、編集
url: https://woocommerce.com/document/woo-mobile-coupons/
---

WooCommerceモバイルアプリでのクーポン管理は、デスクトップサイトと同様です。クーポン管理の詳細については、[WooCommerceでのクーポン管理](https://woocommerce.com/document/coupon-management/)をご覧ください。

モバイル アプリでクーポンを表示、編集、または作成するには、[**メニュー**] > [**クーポン**] をタップします。

- **クーポン**ページで、右上の**虫眼鏡**アイコンをタップして特定のクーポンを検索するか、スクロールしてクーポンを選択します。
- クーポンを選択すると、その**ステータス**（有効、下書きなど）と**割引概要**が表示されます。この概要には、合計割引額、送料無料の有無、クーポンが適用される商品、カテゴリー、メールアドレスが含まれます。
- **パフォーマンス**セクションでは、このクーポンを使用した注文数と、発生した合計割引額を確認できます。
- クーポンを共有するには、右上隅にある**縦**の**省略記号**/ケバブアイコン（**⋮**）をタップします。**クーポンコードをコピー**を押して割引コードをクリップボードにコピーするか、**共有**を押してデバイスの標準の共有メニューを表示します。

**クーポン** メニューから、右下隅にある **追加/プラス** (**+**) アイコンをクリックして、新しいクーポンを作成します。

現在、モバイル アプリでは **3 種類のクーポン** を作成できます。

割引率は**対象商品**にのみ適用されます。例えば、カートに1枚20米ドルのTシャツが3枚入っている場合、合計は60米ドルになります。10%オフクーポンをご利用いただくと、6米ドルの割引が適用されます。

これは**カート全体**に適用される固定合計割引です。例えば、カートに1枚20米ドルのTシャツが3枚入っている場合、合計は60米ドルになります。10米ドルの固定割引クーポンを使用すると、10米ドルの割引が適用されます。

固定合計割引は**対象商品**のみに適用されます。お客様は商品ごとに設定された割引を受けられます。例えば、1枚20米ドルのTシャツ3枚に10米ドル割引クーポンをご利用いただくと、合計30米ドルの割引となります。

作成したいクーポンの種類を選択したら、必要な情報を入力します。（編集可能なフィールドについてご不明な点がある場合は、[WooCommerce でのクーポンの作成/追加](https://woocommerce.com/document/coupon-management/#adding-a-coupon) を参照してください。）最後に、画面下部の [**作成**] ボタンをタップします。

**注:** 現在、モバイルアプリで編集できるのは、WooCommerce のコアクーポンタイプ（パーセント割引、固定カート割引、固定商品割引）のみです。他の拡張機能（例: WooCommerce Subscriptions）で作成されたクーポンタイプは、アプリ内で編集できません。

既存のクーポンを編集するには、[**クーポン**] メニューから選択します。

クーポンを選択したら:

- 右上隅にある**縦長の**省略記号**/ケバブアイコン (**⋮**) をタップし、ドロップダウンから**クーポン編集** を選択します。
- クーポンの内容を変更します。(編集可能な項目についてご不明な点がある場合は、[WooCommerce でのクーポンの作成/追加](https://woocommerce.com/document/coupon-management/#adding-a-coupon) をご覧ください。)
- 完了したら、画面下部の**保存** をタップします。

Jetpackプラグインを使用してモバイルアプリをサイトに接続している場合は、Jetpack接続がアクティブで正常に機能していることを確認してください。[よくある問題を確認する](https://jetpack.com/support/getting-started-with-jetpack/known-issues/)、または[サイトを再接続する](https://jetpack.com/support/reconnecting-reinstalling-jetpack/)を行ってください。

それでも問題が解決しない場合は、*メニュー > 設定 > ヘルプとサポート > サポートに問い合わせ* して、アプリ内からサポートにお問い合わせください。

